-: In questo modulo abbiamo
dato un'occhiata a react e a TypeScript.
E come vedete, TypeScript
può aggiungere un sacco di funzioni e controlli extra che
ci assicurano di scrivere codice chiaro e privo di errori.
Ora, vi ho mostrato un paio di pattern
molto importanti e un paio di caratteristiche
di React molto importanti, come Props
e State, e come usarli con TypeScript.
Vi ho anche mostrato come dovreste pensare
di aggiungere le nostre funzionalità come Redux,
che non abbiamo usato in questo modulo.
E come ho detto anche alla fine
dell'ultima lezione, non dimenticatevi
di tutte le altre cose che avete imparato in
questo corso.
Tutti i tipi che avete imparato a conoscere
e tutte le cose che potete fare con TypeScript.
Inclusa la configurazione qui.
Tutto ciò che avete imparato si applica anche a
questo progetto React e TypeScript.
Il fatto di avere una buona configurazione,
non significa che non sia possibile modificarla.
Potete modificarlo e utilizzare in questo progetto
tutto ciò che avete imparato in questo corso.
Perché in fondo, anche se stiamo scrivendo
del codice simile a quello di React e possiamo
usare JSX, stiamo ancora scrivendo del codice JavaScript o in particolare
TypeScript.
E quindi tutto ciò che si impara durante
il corso è valido anche qui.
È facile dimenticarlo, quindi tenetelo sempre a mente.
E con questo, prendete in considerazione la possibilità
di creare il vostro prossimo progetto React con TypeScript.
Ora sapete sicuramente come iniziare e come funziona.